

[如果该谱子不是您想要的感觉或缺少您想要的文件、歌词，我们也可以提供付费定制曲谱服务，点击了解详情。](/Sale-24.html "定制曲谱")

《 **Melody** 》是收录在歌手陶喆《黑色柳丁》专辑当中的曲目。是陶喆女朋友的名字，一个在歌词中永远单纯与美丽的《ANGEL》。

所以，《 _Melody_
》是陶喆为前女友刘恭显创作的歌曲，而歌名实际上就是刘恭显的英文名，因此也有了双关的意思。两人在一起经历了长达六年的时光，却最终没能经得住岁月的考验，只能于2003年分手，而一曲《Melody》作为这段感情的见证，也见证并继续见证许多人的恋情。

同时，网站还为大家提供了《[ **爱很简单-陶喆**](Music-1959.html "爱很简单-陶喆")》曲谱下载

歌词下方是 _Melody钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### Melody歌词：

终于明白  
你已变成回忆  
没有言语能够说明  
当别人问起  
谱了一段旋律  
没有句点  
也无法再继续  
像埋伏在街头的某种气息  
无意间经过  
把往日笑与泪勾起  
忽然心痛的无法再压抑  
原来从未忘记  
Melody  
脑海中的旋律转个不停  
爱过你  
有太多话忘了要告诉你  
Melody  
无数动人音符  
在我生命爱过你  
失去你我才知道要珍惜  
当时无法  
为你写的那首歌  
却是我永远的遗憾  
当爱逝去  
如果所有的错重来一次  
能否改变结局  
终于落下休止符的那首歌  
我听着每一个音符  
流过的回忆  
为什么在那么多年以后  
还不能说再见  
Melody  
脑海中的旋律如此熟悉  
爱过你  
在我心里只能轻轻叹息  
Melody  
无数动人音符在我生命  
爱过你  
失去你我才知道要珍惜  
Melody oh melody  
我永远不能忘记  
你是多么的美丽  
让这音乐一直不停响起  
Melody oh melody  
我舍不得去忘记  
我们快乐的过去  
请别让我从这梦境清醒  
Melody  
脑海中的旋律  
如此熟悉  
爱着你  
求你听我唱完这一段旋律  
请不要离去  
Melody  
你是在我脑海  
不停的旋律  
爱过你  
我的心里只能无言叹息  
Melody  
无数动人音符  
在生命里  
爱过你  
失去后我才知道要珍惜你

